… bởi Đấng Thiêng liêng.
Ví dụ, nếu Ta chỉ biết cái đầu của Ta, như thế là không đủ.
Nếu Ta chỉ biết cái cổ của Ta, như thế là không đủ.
Nếu Ta chỉ biết đôi chân của Ta, như thế là không đủ.
Nhưng Ta càng biết nhiều về chính mình,
thì Ta càng trở nên năng động hơn,
thì Ta càng trở nên bao la hơn.
Và tất cả những gì vĩ đại đã từng tồn tại —
hay tất cả những người được gọi là vĩ đại —
đều vĩ đại bởi vì họ đã sống trong nhiều con người.
Ta cảm thấy sự ấm áp đó trong bầu không khí,
như các con đang cảm thấy, bởi vì các con biết họ không phải là người xa lạ,
họ là anh chị em của các con.
Có rất nhiều câu chuyện trong Puranas như thế này, rằng…
Ta sẽ không nêu tên ra, nhưng đã có lần hai anh em gặp nhau trong một khu rừng.
Nhưng họ nghĩ rằng họ là kẻ thù của nhau,
và họ muốn chiến đấu với nhau.
Và khi họ xông vào đánh nhau, họ không thể đánh trúng nhau.
Sau đó họ rút tên ra — những mũi tên cũng không có tác dụng.
Họ rất ngạc nhiên về điều này,
và khi họ hỏi nhau, “Mẹ của anh là ai?”,
họ phát hiện ra mẹ là cùng một người.
Và rồi họ nhận ra rằng họ không phải là người xa lạ cũng không phải là kẻ thù
mà họ được tạo nên từ cùng một sợi chất liệu.
Tri thức đó đã ban cho họ biết bao ngọt ngào, biết bao vẻ đẹp!
Và biết bao sự bảo đảm của sự thấu hiểu
rằng ở khắp mọi nơi trên toàn thế giới, chúng ta có anh chị em,
những người đang ở trong bản thể nội tại của họ, trong thần tính của họ,
và chúng ta được gắn kết với nhau bằng tình yêu đó như thế nào!
Khi Ta nói về tình yêu, mọi người nghĩ rằng Ta đang cố làm cho các con thành những con người yếu đuối —
bởi vì mọi người nghĩ rằng những ai yêu thương thì yếu đuối.
Nhưng sức mạnh năng động nhất trên thế giới này chính là tình yêu.
Sức mạnh quyết liệt nhất — chính là sức mạnh của tình yêu.
Ngay cả chúng ta, khi chúng ta đau khổ trong tình yêu,
thì đó là từ sức mạnh của chúng ta mà chúng ta chịu đựng chứ không phải từ sự yếu đuối của chúng ta.
Ví dụ, ở Trung Quốc có một người thầy
thường dạy những con gà trống cách chiến đấu.
Và nhà vua ở nơi đó đã mang những con gà trống của mình
đến cho người thầy đó và nói với ông ấy rằng: “Xin ông hãy dạy chúng cách chiến đấu.”
Sau một tháng, khi nhà vua đến để mang những con gà trống đó đi cùng mình,
ông rất ngạc nhiên thấy những con gà trống chỉ im lặng, không làm gì cả.
Và ông nói với người thầy rằng: “Ông đã làm gì với những con gà trống của tôi vậy?
Chúng hoàn toàn không hung hăng, chúng không làm gì cả!
Làm sao chúng có thể chiến đấu được?
Sẽ có một cuộc thi,
sẽ có một cuộc biểu diễn sức mạnh của chúng,
và chúng ta sẽ làm gì về việc đó?”
Ông ấy nói, “Ngài cứ mang chúng đi.”
Ông mang hai con gà trống đó đi cùng mình và đặt chúng vào đấu trường
nơi có những con gà trống khác đã đến để chiến đấu.
Hai con gà trống này đứng rất đĩnh đạc.
Tất cả những con gà trống khác bắt đầu khiêu khích và hành hạ.
Chúng chỉ đứng đó và nhìn chúng.
Tất cả những con gà trống khác ngạc nhiên trước cách cư xử của chúng
và nghĩ rằng chúng rất mạnh mẽ.
Và tất cả chúng đều bỏ chạy.
Tình yêu mà Ta đang nói đến, tình yêu thiêng liêng,
làm cho các con không chỉ mạnh mẽ mà còn năng động.
Đó là sức mạnh sáng chói vĩ đại nhất mà chúng ta có thể nghĩ tới.
Chỉ khi tình yêu bị bao quanh bởi cái thô nặng và bị lạc mất trong cái thô nặng,
nó trông như thể yếu đuối và “bị xiềng xích”.
Khi nó được giải phóng, sức mạnh năng động của tình yêu
có thể vượt lên trên mọi sức mạnh xấu ác của thế giới.
Khi mọi người nhận được Sự Khai ngộ của họ,
bản ngã tự động rơi rụng — ở một mức độ rất lớn, Ta phải nói vậy.
Bởi vì các con nói rằng những rung động năng lượng đang truyền qua;
các con không nói rằng các con đang ban chúng.
Bởi vì sự rơi rụng của bản ngã
đôi khi xảy ra là các con cảm thấy
rằng bất cứ điều gì các con muốn có thì các con đã có được rồi
và tốt hơn là các con đừng nói về điều đó.
Khi có bất kỳ sự chống đối nào từ bất cứ đâu,
các con né tránh nó và ngồi cách xa nó.
Các con không muốn đối mặt với sự chống đối — với bất kỳ sự chống đối tiêu cực nào,
dù là bằng lời nói hay bằng… thậm chí bằng những phương pháp xấu ác.
Chúng ta chạy trốn khỏi điều đó, nghĩ rằng, “Ôi Thượng đế! Làm sao chúng ta sẽ đối mặt với nó đây?”
Ngược lại, một người tiêu cực, đầy thù hận,
trở thành… [từ tiếng Marathi?] họ gọi như vậy, nghĩa là một người hay nói khoác.
Một người như vậy nói… bắt đầu nói khoác.
Hắn nghĩ hắn cao hơn mọi người khác, hắn có thể lừa bịp cả thế giới.
Hắn tự nhận lấy trách nhiệm cho mình.
Hắn bắt đầu một đạo tràng lớn hoặc một nơi chốn lớn nào đó, nơi hắn ngồi xuống với tất cả sự ngu dốt của mình
và bắt đầu truyền bá kiến thức của hắn — cái gọi là như thế — cho mọi người.
Bằng những phương pháp của hắn, người ta bị ấn tượng, và tất cả đều đến sụp dưới chân hắn.
Trong khi người đã khai ngộ ngồi ở nhà một cách yên lặng,
tự hỏi những kẻ ngốc này đang làm gì.
Nhưng bây giờ không phải là lúc để người đã khai ngộ ngồi xuống
và tự hỏi rồi cười nhạo sự ngu xuẩn của những người
chưa được khai ngộ.
Thậm chí không phải để thương hại họ mà là để bước ra,
bước ra với thanh gươm của tình yêu để chinh phục cả thế giới.
Điều đó rất, rất thiết yếu.
Nếu tạo hóa phải được cứu,
thì các con không được im lặng về điều đó.
Tất cả những ý niệm sai lầm về tình yêu,
tất cả sự giả dối về tình yêu đều phải bị từ bỏ.
Người ta phải biết rằng đó là sức mạnh năng động.
Và nó sẽ không cho phép các con ngồi thoải mái với chính mình,
thưởng thức sự bình an và niềm hỷ lạc,
khi phần còn lại của thế giới không được hưởng điều đó
và đang rơi vào tay những thiên tài xấu ác
những kẻ đã đến thế gian này để hủy diệt
và để mang vương quốc Sa-tăng
xuống trái đất này.
Giờ đây đã qua rồi những ngày mà con người phải chịu đau khổ.
Chúa Giê-Su đã chịu khổ vì chúng ta.
Dĩ nhiên, Chúa Giê-Su chưa bao giờ đau khổ, bởi vì Ngài chưa bao giờ đau khổ.
Ngài chưa bao giờ khóc.
Ngài giống như những con gà trống kia, một nhân cách rất mạnh mẽ.
Nhưng hôm nay là ngày
để làm sáng tỏ sự hiểu biết của các con
về sức mạnh của chính các con ở bên trong các con.
Những ai thô lậu thì nên lo lắng về những bất an của họ,
và những vấn đề của họ, và những tổ chức của họ —
chứ không phải đối với những người đã khai ngộ.
Ta đã nói với các con rất nhiều lần — và hôm nay ông ấy cũng đã nhận xét —
rằng các con nên biết các con không bao giờ đơn độc khi các con đã khai ngộ.
Đã có nhiều người đã khai ngộ,
ngay cả trước khi các con được sinh ra, vẫn đang hiện hữu,
những vị đang nóng lòng giúp đỡ các con trong từng khoảnh khắc.
Trong shastras [kinh điển] của chúng ta, chúng ta gọi họ là chiranjivas [các thực thể vĩnh hằng], các con biết họ.
Họ là những người niranjanas [thuần khiết, không có giả dối].
Như ông ấy đã nói về Bhairava và Hanumana, tất cả những vị này đều hiện hữu,
và họ chỉ đang chờ một tiếng gọi từ các con.
Có lần chúng ta đi chợ,
và có một vấn đề
về một chuyện gì đó.
Và Ta có một người ở cùng Ta, một đệ tử… cũng đi cùng Ta.
Ta chỉ muốn xem phản ứng của anh ấy sẽ là gì.
Anh ấy cố gắng tranh luận với một người để nói cho ông ta về một điều gì đó.
Vì vậy anh ấy nói với Ta, “Mẹ, bây giờ chúng ta đi thôi.”
Khi chúng ta bước ra khỏi cửa hàng, Ta nói, “Con sẽ làm gì về việc đó?”
Anh ấy nói, “Con đã bảo Hanuman lo phần đó rồi.”
Và công việc đã được làm xong.
Điều đó là thô lậu, nhưng nó vẫn xảy ra.
Khi họ thất bại,
các con có thể giao việc đó cho bất kỳ ai trong số họ, và họ nhất định sẽ phải làm cho xong.
Bởi vì chính các con là những người đang ở trên sân khấu chứ không phải họ.
Họ là những người ở phía sau.
Họ là phần hát đệm.
Nhưng các con phải mở miệng ra; nếu không, nếu họ bắt đầu nghĩ rằng,
mọi người sẽ nói gì?
Họ sẽ giúp các con bằng mọi cách,
nhưng các con đang đứng vững trên sự an toàn của mình đến mức nào?
Các con đang đứng vững đến mức nào trên nền tảng của mình, trên sự hiểu biết về chính mình?
Một cuộc chiến lớn đang diễn ra.
Các con không nhận biết điều đó sao?
Một số các con có.
Một số các con chắc chắn nhận biết được điều đó
bởi vì họ đã có kinh nghiệm chiến đấu với nó.
Đó là một cuộc chiến lớn đang diễn ra.
Đặc biệt lúc này, khi mười rakshasas [ác quỷ] đã nhận các avataras [hiện thân] của chúng.
Và để các con yếu đuối đến thế…
Không nghi ngờ gì nữa, các con vẫn còn là những đứa trẻ nhỏ,
bởi vì các con mới chỉ nhận được Sự Khai ngộ của mình vài ngày trước.
Nhưng nếu các con muốn, các con có thể trưởng thành rất nhanh.
Các con có thể lớn lên thành những người khổng lồ, thật khổng lồ.
Tất cả các con đều có thể trưởng thành.
Chỉ có điều, các con phải quyết định rằng các con phải trưởng thành từ bên trong.
Có rất nhiều điều
mà chính các con đã khám phá ra, nhờ đó một con người trưởng thành.
Ta có thể cho các con thức ăn,
nhưng các con phải tự mình trưởng thành.
Ở bất cứ đâu các con thấy sự tiêu cực, các con phải đứng lên và nói,
“Đây là sự tiêu cực và không gì khác, dù các con thích hay không.”
Trong điều đó, các con yêu người ấy, các con không ghét họ.
Chỉ nói ngọt ngào thôi không phải là ý nghĩa của tình yêu.
Không, đôi khi một người mẹ còn mắng đứa con.
Điều đó không có nghĩa là bà ấy không yêu nó.
Nếu cần thiết, các con phải nói với người đó rằng đó là sự tiêu cực.
Dĩ nhiên, nếu đó là một người đã khai ngộ, anh ấy sẽ không bận tâm đến bất kỳ sự chỉnh sửa nào,
bởi vì anh ấy muốn được chỉnh sửa, anh ấy biết rằng điều đó phải được chỉnh sửa.
Công cụ phải được chỉnh sửa. Nhưng một người không hiểu,
các con phải áp đặt tình yêu của các con lên người đó.
Các con có thể áp đặt tình yêu đó, các con biết điều đó mà — khi ngồi đây.
Nhiều người đã thử bao bọc tình yêu quanh một số người
đang cố gây rối —
và họ đã có thể đạt được những kết quả to lớn.
Những người đó đã quay đầu và trở lại.
Chỉ bằng cách đặt tay của các con và đặt sự chú tâm của các con lên người đó
và di chuyển bàn tay này như thế này,
tình yêu bao quanh, và người đó quay trở lại.
Không nghi ngờ gì rằng có sự tiêu cực và sự tích cực,
không có gì ở giữa hai thứ này, các con phải nhớ điều đó.
Không có sự thỏa hiệp nào giữa hai điều ấy.
Hoặc là ánh sáng và bóng tối,
hoặc là tích cực và tiêu cực —
chắc chắn có hai thứ đang chiến đấu.
Chỉ có điều, ý chí của các con — đó là rắc rối của toàn bộ trò đùa này.
Ý chí của các con được tôn trọng, ý chí của các con luôn luôn được tôn trọng.
Nếu các con có ý chí trở thành một người khổng lồ biết yêu thương, các con có thể như vậy.
Hôm nọ Ta gặp một bác sĩ tâm thần,
và anh ấy bị superego của mình chi phối rất nhiều.
Ta nói, “Có chuyện gì với con vậy?” Anh ấy nói, “Thời thơ ấu của con.
Thời thơ ấu của con, con không nhận được nhiều tình yêu.”
Ta nói, “Giờ đây Ta đang ở đây. Con hãy vào lòng Ta. Hãy nhận lấy tình yêu.”
Anh ấy nói, “Con muốn để tình yêu của con tuôn chảy, Mẹ.
Con muốn mở lòng mình ra, hoàn toàn, không chút sợ hãi.”
Ta nói, “Con cứ bắt đầu đi.
Đừng lo người ta sẽ hiểu lầm điều gì,
người ta sẽ nói gì.
Người ta sẽ nói gì hay bất cứ điều gì, điều đó chẳng quan trọng gì cả.
Đối với tình yêu, sự mãn nguyện chỉ là tình yêu, rằng các con yêu một người khác.”
“Các con cứ để tình yêu của các con tuôn chảy,” Ta nói, “và các con sẽ cảm thấy mọi việc sẽ ổn thỏa.
Chỉ cần quyết định rằng ‘Ta sẽ yêu thương mọi người.’
Và một khi các con quyết định như thế, toàn thể thiên đường,
toàn bộ sức mạnh của thiên đường sẽ rơi xuống dưới chân các con.
Các con hãy tin Ta về điều này.”
Nếu các con nhìn theo cách khác, Ta là một người nội trợ bình thường.
Một số người luôn nói, “Mataji, làm sao có thể như thế được?”
Tại sao không? Ta cũng giống như các con thôi.
Ta có những vấn đề giống như các con có.
Nhưng điều duy nhất Ta biết,
là Ta không là gì khác ngoài hiện thân của tình yêu thiêng liêng ấy,
và Ta không thể tồn tại nếu không có nó.
Trong từng khoảnh khắc của cuộc đời Ta, hãy để tình yêu tuôn chảy, hãy để tình yêu tuôn chảy.
Mỗi làn sóng trong tâm trí của Ta đều chuyển tải tình yêu.
Và điều đó làm cho các con trở nên hoàn toàn mạnh mẽ.
Nếu các con đọc… Ta đã đọc Devi Mahatmyam rằng…
họ nói về một rakshasa
đã đối mặt với Mẹ Thuỷ Tổ, Mẹ Thiêng liêng,
và hắn cười nhạo Bà: “Đồ đàn bà! Ngươi có thể làm gì được ta, ngươi là đàn bà!
Ngươi có thể làm gì được ta?”
Và Bà mỉm cười với hắn và nói, “Được thôi, lại đây, chúng ta hãy xem.”
Và chỉ với một nhát, Bà đã cắt cổ hắn.
Điều đó cho thấy rất rõ ràng
rằng điều tích cực có thể cắt cổ điều tiêu cực.
Không có himsa [bạo lực] trong đó.
Các con phải nhớ sự khác biệt giữa hai điều đó.
Nếu điều tiêu cực bị cắt bỏ và điều tích cực được đưa ra,
đó là ahimsa [bất bạo động] lớn nhất mà các con có thể làm cho ai đó.
Các con đã thấy điều tiêu cực làm gì với con người; giờ đây các con đã biết điều tiêu cực là gì.
Các con đã thấy con người đau khổ như thế nào khi có spirit bám vào họ.
Và ở đây, họ cũng tha thiết được yêu thương theo cách của các con,
các con sẽ ngạc nhiên khi biết điều đó — nếu các con thực sự yêu họ.
Chính họ đến với Ta và nói, “Xin ban sự cứu rỗi cho con, Mẹ.”
Họ đến với Ta chỉ vì điều đó — đôi khi cùng với các con — để Ta ban cho họ sự cứu rỗi.
Và nếu Ta hứa điều đó, họ lại tái sinh.
Nhưng có những rakshasas, có những rakshasas.
Như Ta đã nói với các con hôm nọ, Kali Yuga đã bày ra một sân khấu tuyệt đẹp,
và một vở kịch rất tuyệt vời sẽ được trình diễn —
trong đó Ravana phải yêu Sita như một người mẹ,
Kansa phải ngã xuống dưới chân Radha.
Có lẽ các con không biết rằng Krishna muốn giết Kansa.
Vào lúc đó, ông ta là cậu của Ngài.
Vì thế, các con thấy đó, cảm giác của mẹ Ngài đã đến trong Ngài,
rằng “Dù sao thì, ông ấy là anh trai của tôi.”
Vì vậy Ngài đã nhờ Radha, và Radha đã giết ông ta —
Radha, người đã yêu cả thế giới vào lúc đó.
Mẹ là hiện thân của tình yêu, và Mẹ đã giết Kansa —
bởi vì đó là điều phải xảy ra.
Khi các con đang ở trong tay của Thượng đế,
thế thì, nếu Ngài muốn giết một ai đó, thì người đó phải bị giết.
Nhưng trước hết các con phải hoàn toàn ở trong tay của Thượng đế.
Chỉ có tình yêu của Ngài mới giết thân xác này.
Và khi những bài ca về sức mạnh và chiến thắng của họ được cất lên —
các con đã thấy điều đó, tất cả các luân xa của Ta, chúng bắt đầu hoạt động và rung động năng lượng như thế nào.
Bởi vì sức mạnh của những ngày chiến thắng đó
vẫn còn vương lại, và nó sẽ hoạt động thông qua các con.
Nhưng còn khí cụ tội nghiệp của các con thì sao,
đang chuyển động hơi chậm?
Thời đại khi tình yêu phải cai trị, Satya Yuga,
nếu nó phải đến, thì bây giờ nó sẽ đến thông qua những nỗ lực của các con.
Trước Sahaja Yoga, không có nỗ lực. Nhưng bây giờ, mọi nỗ lực của các con đều là thiêng liêng.
Dù các con làm gì, dù các con kích hoạt hệ giao cảm nào,
các con đang nhận được điều đó thông qua hệ đối giao cảm — các con hoàn toàn không làm gì cả.
Nhưng các con có thể tự thấy điều gì đang bị đặt cược.
Các con là những người được chọn, nếu không thì tại sao lại là
chỉ các con là những người nhận được Sự Khai ngộ này
và đã tiến lên nhiều đến như vậy?
Một số các con chỉ mới nhận được điều đó vài ngày trước mà đã đi rất xa. Tại sao?
Các con là những người được chọn, và các con phải tự nhận lấy trách nhiệm
để trở thành những kênh dẫn của tình yêu thiêng liêng đó, của sức mạnh năng động đó,
thứ sẽ chuyển hóa toàn bộ quan niệm về lòng hận thù
trên đó tất cả những quốc gia này và mọi khác biệt này được tạo ra.
Đôi khi có vẻ như: làm sao? làm sao điều đó có thể được?
Nhưng giờ đây những ngày của Gokul [thành phố thời thơ ấu của Shri Krishna] đã qua rồi.
Ta đã nghĩ về điều đó.
Về thời gian khi Krishna thường thổi sáo của Ngài
và Ngài đã thử Sahaja Yoga của Ngài trên các gopi và các gopa [những cô gái và chàng trai chăn bò].
Ôi, chúng ta đã thử và thử và thử, trong những kiếp sống khác nhau!
Không gì có tác dụng.
Và bây giờ nó sẽ lóe lên như một tia lửa.
Phản ứng dây chuyền sẽ bắt đầu.
Nhưng chúng ta phải có những cỗ máy mạnh mẽ để mang điều đó.
Nếu không thì cầu chì sẽ đứt.
Chỉ có sức mạnh ở trong các con là phải được cảm nhận bởi sự chú tâm của các con.
Đó là điều duy nhất các con phải làm — là cảm nhận sự chú tâm của các con
và từ bỏ tất cả những gì là giả dối.
Tất cả những gì là giả dối mà các con thấy bên trong chính mình,
và các con sẽ biết điều gì là giả dối và cứ thế buông bỏ nó.
Chỉ chấp nhận chân lý, và chân lý sẽ ban cho các con sức mạnh đó
để trở thành khí cụ thật sự,
để mang kênh dẫn này,
sức mạnh của tình yêu đó.
Điều đó không có nghĩa là các con phải trở nên ích kỷ —
các con không thể như vậy ngay cả nếu các con cố.
Các con không thể làm hại bất kỳ ai ngay cả khi các con muốn gây rắc rối.
Rất nhiều người trong các con đã bày tỏ
rằng “Mataji, Mẹ đang ban điều đó cho bất kỳ ai.” Ta không thể ban điều đó cho bất kỳ ai —
đó phải là một người đàn ông đã từng tìm kiếm,
đó phải là một người phụ nữ đã tìm kiếm trong những kiếp trước của mình.
Các con nên biết rằng bất cứ điều gì các con đã đạt được, các con đã đạt được nó bằng chính quyền của mình.
Vì vậy, một người có thể trông như một Dick, Tom, Harry,
nhưng anh ấy không phải vậy, anh ấy là một vị thánh vĩ đại.
Tất cả họ đều là những vị thánh đang ngồi ở đây.
Đây là một trung tâm và hạt nhân của sự thánh thiện
nơi toàn bộ Đấng Thiêng liêng đang tuôn chảy.
Chỉ có điều là, hãy để nó tuôn chảy ra từ các con.
Quyền năng này là của Thượng đế,
và đó không phải là trách nhiệm của các con
phải lo lắng xem liệu nó sẽ làm điều tốt hay điều xấu.
Ngay cả nếu các con nghĩ rằng nó có thể làm một số điều xấu
theo các khoa học đạo đức của thế gian này,
thì cuối cùng mọi thứ cũng sẽ ổn thôi.
Tại sao Jarasandha phải bị giết? Tại sao Kansa phải bị giết?
Tại sao Ravana phải bị giết?
Dĩ nhiên, giết chóc cũng không giúp được bao nhiêu — điều đó Ta đã nhận ra.
Bởi vì tất cả những kẻ đã bị giết đều đã quay trở lại vị trí cũ của chúng.
Nhưng dù sao đi nữa, các con không chiến đấu với
những kẻ khủng khiếp đó.
Các con chỉ chiến đấu để thoát ra khỏi chính mình.
Các con chỉ cần quan sát chính mình.
Các con đang ở đâu? Các con đang làm gì?
Các con đang ở trong thiêng liêng hay trong thô thiển?
Hãy nghĩ về điều đó trong từng khoảnh khắc,
mỗi khoảnh khắc khi các con đang thiền định.
Hãy nghĩ về khoảnh khắc đó và tính năng động của khoảnh khắc đó.
Toàn bộ quyền năng đang lấp đầy mỗi khoảnh khắc chỉ để đi vào bên trong các con.
Nó sẽ tuôn chảy qua Sahastrara của các con vào trong bản thể các con,
và hoàn toàn xoay quanh toàn bộ bản thể các con,
và biến đổi nội tại thành một Chaitanya Shakti hoàn toàn,
một Sức mạnh Thiêng liêng hoàn toàn.
Hãy để nó đi vào, hãy đón nhận nó.
Hãy đón nhận nó mà không có chút sợ hãi nào.
Hãy để nó đi vào.
Mỗi khoảnh khắc, mỗi khoảnh khắc hãy giữ mình tỉnh thức.
Đây là một thời điểm rất bấp bênh mà chúng ta đang đối diện.
Ta chỉ có hai bàn tay, các con có thể thấy điều đó rất rõ.
Và dù ông ___ nói rằng Ta có thể làm mọi thứ,
Ta có thể làm mọi thứ nhưng không thể khiến các con làm điều gì đó.
Ý chí của các con sẽ được tôn trọng xuyên suốt.
Mọi điều khác đều có thể được chăm lo
ngoại trừ một điều — là các con phải là một cỗ máy hoàn hảo,
một kênh dẫn hoàn hảo, một cây sáo hoàn hảo
để Chúa của Ta chơi giai điệu tình yêu đó.
Các con phải tự làm sạch tất cả bảy lỗ của mình.
Các con phải tự làm sạch sự rỗng không của mình
và trở nên hoàn chỉnh trong chính mình — và Ngài biết công việc của Ngài.
Ngài là nghệ sĩ.
Nhưng các con là những nhạc cụ.
Và âm nhạc hài hòa từ rất nhiều linh hồn
có thể lấp đầy tai của những kẻ xấu ác này
và có thể thấm vào trái tim họ và đặt tình yêu vào trong họ,
và có thể chính họ sẽ từ bỏ những đường lối xấu ác của mình
và phủ phục dưới chân tình yêu.
Krishna sẽ được sinh ra bên trong các con hôm nay.
Một cậu bé năm tuổi đã đi giết Kaliya [con rắn quái vật sống trong sông Yamuna].
Krishna đó sẽ được sinh ra bên trong các con.
Ngài đã đi và ngồi trên Sahastrara của Kaliya
và dậm xuống bằng đôi chân của Ngài,
và tất cả mọi người đều đang chứng kiến vở kịch vĩ đại này
về điệu múa của Krishna trên Sahastrara của Kaliya.
Krishna sẽ được sinh ra trong hữu thể của các con.
Khi các con là Krishna, các con sẽ không nhìn thấy Ngài.
Bây giờ chúng ta hãy đi vào trạng thái
vượt ngoài ngôn từ,
vượt ngoài suy nghĩ,
đi vào cõi nhận thức vô niệm,
nơi Đấng Thiêng liêng đang tuôn đổ phước lành.
Những người này hôm nay đã quyết định tổ chức một Lễ Puja,
và các con biết điều gì xảy ra với Ta khi các con làm Lễ Puja cho Ta.
Vì vậy, với tất cả những vấn đề mà sau này chúng ta sẽ phải đối diện,
Ta muốn tất cả các con chú tâm đến Lễ Puja
và hưởng trọn lợi ích từ điều đó.
Trước hết, với Lễ Puja này các con nhận được sự bảo vệ của Mẹ.
Và các luân xa của Ta, khi chúng bắt đầu chuyển động,
chúng ban cho các con những sức mạnh đặc biệt của tình yêu,
và ban phước cho tất cả các luân xa của các con, và làm đầy chúng hoàn toàn.
Vì vậy Ta muốn các con —
dù chỉ có khoảng hai người đến để làm việc này —
tất cả các con hãy cảm thấy rằng tất cả các con đều đang làm điều đó —
và các con có thể cảm nhận điều đó theo cách ấy trong sự hợp nhất.
Và những phước lành từ hữu thể của Ta sẽ tự động tuôn chảy đến các con.